# 「自訂啟動視窗」對話方塊

這個對話方塊會出現當你在啟動 視窗中按「自訂」 按鈕時。

## 「總是顯示啟動視窗而不打開檔案在啟動 EmEditor 時」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，每當 EmEditor 打開一個新文檔時，都會顯示啟動視窗。

## 「顯示啟動視窗當在新文檔中按向下鍵時」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，當在新文檔中按了向下鍵時啟動視窗就會顯示。

## 「如果沒有設置自動工作區，在執行還原之前工作區命令時提示」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，當你點擊「還原之前的工作區」 按鈕，EmEditor 會顯示提示消息如果沒有設置自動工作區的話。

## 「顯示最近的工作區」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，啟動視窗會包括最近的工作區。

## 「顯示新增選項」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，啟動視窗會顯示新增選項清單。如果你清除此選項以隱藏新增選項清單，每當 EmEditor 更新到帶有新增選項的主版本時，還是會顯示該清單。

## 「最早的版本」核取方塊

指定在「新增選項」清單方塊中顯示的最早的版本。如果指定了將來版本（比目前的版本新），則僅顯示將來版本中可用的新增選項。

## 「顯示額外的按鈕」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，啟動視窗會顯示額外的按鈕。

## 「貼齊主視窗」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，啟動視窗會與主視窗貼齊。

## 「變更的日期」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，啟動視窗會包括變更的日期。

## 「類型」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，啟動視窗會包括檔案類型。

## 「大小」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，啟動視窗會包括檔案大小。

## 「大圖示」選項按鈕

如果選擇了該選項按鈕，啟動視窗會用大圖示顯示。

## 「小圖示」選項按鈕

如果選擇了該選項按鈕，啟動視窗會用小圖示顯示。

## 「顯示更新檢查器」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，則啟動視窗將包含「更新檢查器」。此選項在市集應用版本或可攜式式版本的 EmEditor 中不可用，或者在安裝 EmEditor 時停用了更新檢查器功能，此選項也不可用。

## 「僅當新版本可用時」核取方塊

如果勾選了該核取方塊，則即使勾選了顯示更新檢查器 核取方塊，僅當新版本可用時，啟動視窗才包括更新檢查器。

